~ Reconstru-Bot ~

El ambiente es un pueblo post-apocalíptico art-deco

El robot protagonista es una neverita llamada Fritz que vive en un tren destartalado lleno de cosas

Los demás robots son todos electrodomésticos

DIÁLOGOS DE NPCs
I am unimportant, and that is fine
I love living in the apocalypse!
Do a barrel roll!

Al inicio, Fritz sale de su tren con seis cosas:
+ Lata de frutas: Cylindrical container of smoothie ingredients
+ Esponja: Implement intended to remove humidity
+ Cuchillo: Sharp tool that can cut open a full bag
+ Pala: Instrument used to displace dirt
+ Semilla: Nut-like prelude to a flower
  Flor: Beautiful aftermath of watering a seed
+ Bobina de Tesla: Electric thing that is probably useless
+ Piedra: The kind of thing a dumb kid would like

Los gadgets que puedes encontrar:
+ Death Ray: Weapon that dissipates obstructions
+ Water Gun: Weapon that squirts some water. To water plants and junk

Las pistas que puedes encontrar:
+ Árboles secos: These trees seem fruitless
+ Robot fantasma: This is a robot's ghost. Follow it!
+ Pinturas de flores: This is a painting of a flower. Not better than the real thing
+ Tapa de alcantarilla: The sewers, where broken things go
+ Agua: Water, the natural enemy of toasters

FRITZ
I am Reconstru-bot! I will repair my four broken friends with my sweet items, and I am not delusional!

Al salir de su tren, Fritz se encuentra a un Niño Cafetera. Este es el tutorial. El juego indicará la piedra en el inventory

NIÑO CAFETERA
(recibiendo a Fritz)
Hi, Fritz! You know what would really make my day? Give me a rock!
(cuando Fritz le da la piedra)
Awesome! Most people don't say what they really want. Most don't even know!

Los cuatro robots dañados son una Licuadora, una Aspiradora, un Tocadiscos, y una Tostadora.

La Licuadora vive en medio de un bosque seco. Para llegar a ella, Fritz debe encontrar el Death Ray para abrirse paso entre los árboles. Lo que quiere es la lata de frutas

LICUADORA
(Cuando recibe las frutas)
Fritz, is that... is that fruit? Real fruit that can be made into a smoothie? Also known as my entire purpose? You have allowed me to live my essence!

(Cuando no recibe las frutas)
Fritz, I do not understand why you gave me this. But I will blend it heartlessly.

La Aspiradora vive en un cementerio. Su bolsa está llena de tierra. Para llegar a ella, Fritz debe seguir a un robot fantasma, que va y vuelve del cementerio. Lo que quiere es el cuchillo o la pala

ASPIRADORA
(cuando recibe el cuchillo)
I guess I worked too hard, right Fritz? Haha. You're right, I'll cut my bag open. I hate this job anyways.

(cuando recibe la pala)
Good thinking, Fritz! Haha, I'll literally dig myself out of an early grave!

(cuando recibe lo que no es)
Haha, I get it! It's a prank gift! The prank is I suck dirt until I die! Haha!

El Tocadiscos vive en un museo destruido, con pinturas de flores. Para llegar a él, Fritz sólo debe ir al museo, que está bastante visible en el pueblo. Lo que El Tocadiscos quiere es la flor: Se obtiene encontrando la Water Gun y usándola para regar la semilla

TOCADISCOS
(cuando recibe la flor)
Why, do my eyes tell lies or is this ritzy thing a real flower? I thought it was made up! You have shown me a miracle, Fritz the fridge-man!

(cuando recibe la semilla)
It's a swell thing, this strange pebble. I have the oddest idea that this is somehow related to flowers. If they weren't ficticious, that is!

(cuando recibe otra cosa)
This sure is a confusing treasure, Fritz-man. I don't quite get the gist, but then again I never understood these paintings.

La Tostadora vive en la alcantarilla, sumergida en agua. Para llegar a ella, debes descubrir la alcantarilla en el pueblo, y bajar por ella. Lo que quiere es la esponja

TOSTADORA
(Cuando recibe la esponja)
This soft thing, it can dry me! I don't have to die! I don't have to kill! Fritz, you care about me!

(Cuando no recibe la esponja)
Thank you for visiting my electric death trap, Fritz. And thank you for giving me this. I guess I could try to use it as a...
(La Tostadora explota)

A todo lo que dicen los personajes, Fritz responde "I am Reconstru-Bot!"


Si Fritz no le da a todos los robots lo que necesitan, el juego termina con Fritz volviendo a su tren, solo.

Si Fritz le da a todos los robots lo que necesitan, el juego termina con Fritz y los robots teniendo una fiesta en el tren. Fuera, el pueblo está lleno de flores.

FIN